لا يوجد خوف في قلبي
لم يعد لدي شيء أخسره
رأيت أحبائي يموتون
أقسم ألا أستسلم
والله لن تنتصر أبدا
سأحارب من أجل الحق
ولا شيء يستطيع الوقوف في طريقي
حتى لو وقعت
سأظل شامخاً
وأبداً لن
أختبئ أو أهرب
الحب سيسود
قسماً بالله
أرفض أن أفشل
الحب سيسود
الحياة أصبحت بلا قيمة
الكثير من الأيتام يبكون
نسوا كيف يبتسمون
لا أستطيع أن أفهم
كيف يمكن لإنسان
قتل طفل بريء
أقسم أن أرواحهم لن تذهب هباء
حتى لو وقعت
سأظل شامخاً
وأبداً لن
أختبئ أو أهرب
الحب سيسود
قسماً بالله
أرفض أن أفشل
الحب سيسود
خلقني الله حراً
لن تستطيعوا أن تأخذوا هذا مني
الحرية هي قدري
لدي حلم
وحلمي هو أن أرى
أن أرى كل شعبي  وهم يبتسمون
أن أراهم أحراراً وفخورين
أشعر برياح السلام
لأنه بعد العسر يأتي اليسر
لذلك لن يضعف إيماني
وأعلم أن الله أكبر
لذلك أبداً لن
أختبئ أو أهرب
الحب سيسود
قسماً بالله
أرفض أن أفشل
الحب سيسود
أنا لن أهرب أبدا
قسماً بالله
الحب سيسود
أرفض أن أفشل